Задание 1: Запрашиваем длины сторон треугольника
           проверяем, что введёное значение является числом
           и больше нуля
           Три стороны - три запроса

Решение в папке Task1

Задание 2: Запрашиваем число и проверяем, что это число
           и оно в диапазоне от 1 до 100 000

Решение в папке Task2

Задание 3: Напишите программу, которая получает целое число и возвращает его шестнадцатеричное строковое представление.
           Функцию hex используйте для проверки своего результата.

Решение в папке Task3

Задание 4: Напишите программу, которая принимает две строки вида “a/b” - дробь с числителем и знаменателем. 
           Программа должна возвращать сумму и произведение* дробей. 
           Для проверки своего кода используйте модуль fractions.

Решение в папке Task4

Задание 5: Дан список повторяющихся элементов.
           Вернуть список с дублирующимися элементами.
           В результирующем списке не должно быть дубликатов.

Решение в папке Task5

Задание 6: В большой текстовой строке подсчитать количество встречаемых слов
           и вернуть 10 самых частых.
           Не учитывать знаки препинания и регистр символов.
           За основу возьмите любую статью из википедии или из документации к языку.

Решение в папке Task6

Задание 7: Создайте словарь со списком вещей для похода
           в качестве ключа и их массой в качестве значения.
           Определите какие вещи влезут в рюкзак передав
           его максимальную грузоподъёмность.
           Достаточно вернуть один допустимый вариант.

Решение в папке Task7

Задание 8: Напишите функцию для транспонирования матрицы.

Решение в папке Task8

Задание 9: Напишите функцию принимающую на вход только ключевые параметры
           и возвращающую словарь, где ключ — значение переданного аргумента,
           а значение — имя аргумента. Если ключ не хешируем, используйте
           его строковое представление.\

Решение в папке Task9

Задание 10: Возьмите задачу о банкомате.
            Разбейте её на отдельные операции — функции.
            Дополнительно сохраняйте все операции поступления и снятия средств в список.

Решение в папке Task10

Задание 11: Напишите функцию, которая принимает на вход строку —
            абсолютный путь до файла. Функция возвращает кортеж из трёх
            элементов: путь, имя файла, расширение файла.

Решение в папке Task11

Задание 12: Напишите однострочный генератор словаря,
            который принимает на вход три списка одинаковой длины:
            имена str, ставка int, премия str с указанием процентов вида «10.25%».
            В результате получаем словарь с именем в качестве ключа и
            суммой премии в качестве значения.
            Сумма рассчитывается как ставка умноженная на процент премии.

Решение в папке Task12

Задание 13: Создайте функцию генератор чисел Фибоначчи.

Решение в папке Task13

Задание 14: Добавьте в пакет, созданный на семинаре шахматный модуль.
            Внутри него напишите код, решающий задачу о 8 ферзях.
            Известно, что на доске 8×8 можно расставить 8 ферзей так,
            чтобы они не били друг друга.
            Вам дана расстановка 8 ферзей на доске, определите,
            есть ли среди них пара бьющих друг друга.
            Программа получает на вход восемь пар чисел,
            каждое число от 1 до 8 - координаты 8 ферзей.
            Если ферзи не бьют друг друга верните истину, а если бьют - ложь.

            Напишите функцию в шахматный модуль.
            Используйте генератор случайных чисел для случайной расстановки ферзей в задаче выше.
            Проверяйте различный случайные  варианты и выведите 4 успешных расстановки.

Решение в папке Task14

Задание 15: В модуль с проверкой даты добавьте возможность
            запуска в терминале с передачей даты на проверку.

Решение в папке Task15

Задание 16:  Напишите функцию группового переименования файлов. Она должна:
             принимать параметр желаемое конечное имя файлов. При переименовании в конце имени добавляется порядковый номер.
             принимать параметр количество цифр в порядковом номере.
             принимать параметр расширение исходного файла. Переименование должно работать только для этих файлов внутри каталога.
             принимать параметр расширение конечного файла.
             принимать диапазон сохраняемого оригинального имени. Например для диапазона [3, 6] берутся буквы с 3 по 6 из исходного имени файла.
             К ним прибавляется желаемое конечное имя, если оно передано. Далее счётчик файлов и расширение.

Решение в папке Task16

Задание 17: Напишите функцию, которая получает на вход директорию и рекурсивно обходит
            её и все вложенные директории. Результаты обхода сохраните в файлы json, csv и
            pickle. Для дочерних объектов указывайте родительскую директорию. Для
            каждого объекта укажите файл это или директория. Для файлов сохраните его
            размер в байтах, а для директорий размер файлов в ней с учётом всех вложенных
            файлов и директорий.

Решение в папке Task17

Задание 18: Реализуйте декоратор и проверьте его работу на нескольких функциях.

Решение в папке Task18

Задание 19: Создайте класс-фабрику.
            Класс принимает тип животного (название одного из
            созданных классов) и параметры для этого типа.
            Внутри класса создайте экземпляр на основе
            переданного типа и верните его из класса-фабрики.

Решение в папке Task19

Задание 20: Создать класс - уравнение, который
            принимает входные параметры и возвращает ответ
            взависимости от количества переданных параметров.

Решение в папке Task20

Задание 21:  Создайте класс Матрица. Добавьте методы для:
             - вывода на печать,
             - сравнения,
             - сложения,
             - *умножения матриц

Решение в папке Task21

Задание 22: Создайте класс студент.
            Используя дескрипторы проверяйте ФИО на первую заглавную букву и наличие только букв.
            Названия предметов должны загружаться из файла CSV при создании экземпляра.
            Другие предметы в экземпляре недопустимы.
            Для каждого предмета можно хранить оценки (от 2 до 5) и результаты тестов (от 0 до 100).
            Также экземпляр должен сообщать средний балл по тестам для каждого предмета
            и по оценкам всех предметов вместе взятых.

Решение в папке Task22

Задание 23: Создайте класс студент.
            Используя дескрипторы проверяйте ФИО на первую заглавную букву и наличие только букв.
            Названия предметов должны загружаться из файла CSV при создании экземпляра.
            Другие предметы в экземпляре недопустимы.
            Для каждого предмета можно хранить оценки (от 2 до 5) и результаты тестов (от 0 до 100).
            Также экземпляр должен сообщать средний балл по тестам для каждого предмета
            и по оценкам всех предметов вместе взятых.
                         +
            !!! Доавлен класс ошибок !!!

Решение в папке Task23

Задание 24: Создайте класс студент.
            Используя дескрипторы проверяйте ФИО на первую заглавную букву и наличие только букв.
            Названия предметов должны загружаться из файла CSV при создании экземпляра.
            Другие предметы в экземпляре недопустимы.
            Для каждого предмета можно хранить оценки (от 2 до 5) и результаты тестов (от 0 до 100).
            Также экземпляр должен сообщать средний балл по тестам для каждого предмета
            и по оценкам всех предметов вместе взятых.
                        +
            !!! Доавлен класс ошибок !!!
                        +
            !!! Добавлена работа из коммандной строки !!!
            !!! Добавленно логирование !!!

Решение в папке Task24

Задание 25: Тестирование операций с матрицами.

Решение в папке Task25





